Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 17]
[1994]
El agente de policía Ran Xi
de la comisaría de policía de Nanhuaishu,
violar las normas
agrediendo a un sospechoso
y mal manejo del caso
[Decisión sobre la suspensión
e investigación del camarada Ran Xi.]
Por la presente se le impone una sanción grave.
y suspendido para investigación
Pendiente de evaluación futura.
[Policía Popular]
Acepto la decisión.
Piping.
Sin duda atraparemos al sospechoso.
Pero pase lo que pase,
No puedes irte en un momento como este.
Esta familia
necesita que la mantengas unida.
Jefe Zhu.
¿Crees que está bien para mí?
¿Divorciarse ahora de Old Ran?
Corrió.
¿Crees que está bien?
Está bien.
Eso era todo lo que necesitaba oír.
No nos vamos a divorciar.
Estamos haciendo las maletas
Porque nos mudamos.
Esta zona va a ser demolida de todas formas.
Nos estamos mudando.
Ir,
Todos ustedes.
Empacaremos nosotros mismos.
Dongdong no ha comido nada.
Dongdong se marchó sin comer.
Mi hijo sigue teniendo hambre.
Mentor.
Vamos.
Ir.
Tian Chang.
Dongdong
se ha ido.
Sobre este asunto,
No te culpo.
Escuché a tus padres
Volví a buscarte.
Cuídate mucho.
[Estudiante destacado
en Humanidades Integradas]
Adiós.
[Cerrado]
[Abierto]
[DE ADA&HOME]
[Diversión para adultos de Chunfengli]
[2012]
El puesto de verduras estaba a punto de cerrar.
Solo quedaba espinaca.
¿Sabes cuánto?
¿Cuánto cuesta este manojo de espinacas?
3 yuanes.
Lo llaman el precio del fin del mundo.
¿Precio del fin del mundo?
Este año es el fin del mundo—
2012.
Lo he logrado
hasta el fin del mundo.
Impresionante.
¡Eres toda una superviviente!
Deberíamos celebrarlo.
¿Tentador, verdad?
Me la beberé por ti.
Agregar
un refrigerio.
¿Cuándo compraste esto?
No me acuerdo.
¿Todavía es comestible?
Es cálido.
Lo sostuviste tanto tiempo que se calentó.
Está empapado.
Ya no es bueno.
[Don Quixote]
¿Qué estás buscando?
El pequeño despertador.
¿Lo crees?
tu marido
¿Todavía puedo hacerlo con seguridad?
Sí.
Miel,
Hay algo
Nunca lo llegué a comprender del todo.
¿Qué?
En aquel entonces...
¿Por qué no lo hiciste?
¿Divorciarte de mí?
¿Quieres oír la verdad?
Sé honesto.
No te lo voy a decir.
Estimados espectadores,
Ahora vamos a repasar.
El proceso de lanzamiento
del Shenzhou 9 del mes pasado.
[Repetición]
[Festival de Primavera, 1996]
Tómate algo caliente para beber.
Permítanme que me haga cargo un rato.
Él apuñaló al señor Tian.
Lleva muchos años huyendo.
Probablemente haya muerto allí fuera.
Está bien.
Luego sigues vigilando durante un rato.
Volveré a patrullar la zona.
Ven a la estación esta noche a comer dumplings.
Nos vemos.
¿Sigues esperando?
En efecto.
¿Puedo entrar a comer unas empanadillas?
Seguro.
Hemos estado esperando
durante más de una década.
Unos minutos más no importarán.
Está bien.
Este hutong va
a ser demolido, ¿verdad?
Sí.
Si no viniste ahora,
No volverías a ver a tu madre.
No te preocupes, amigo.
Ya no estoy huyendo.
Estoy cansado.
Mamá.
Ya estoy de vuelta.
Y.
En realidad eres tú.
Mentor.
Lo tengo.
El caso de mi mentor
Se ha solucionado.
El resto...
Eso es asunto tuyo.
I
Solo puedo llegar hasta aquí contigo.
Mentor, ¿por qué no lo hiciste?
¿Recibir el tratamiento adecuado antes?
Mi esposa
Lo ha pasado muy mal
por mi culpa todos estos años.
Déjala
Serás libre antes.
Sin ti,
¿Cómo voy a encontrar
¿El asesino de los hutongs?
Lo pensé.
estos días.
Tengo un plan.
Cuando yo muera,
encuentra todos esos
antiguos vecinos
desde el hutong
y tenerlos
asistir a mi funeral.
El verdadero asesino
Sin duda estará entre ellos.
Cuando me convierto en humo,
Estaré allí arriba.
mirando hacia abajo.
Entonces lo sabré
quién es el asesino.
Solo espérame.
para enviarte una señal.
Está bien.
Esperaré tu señal.
Averigüemos quién es ese asesino.
No llores.
Permítanme preguntarles.
Si muero y alguien pregunta por mí,
¿Qué vas a decir?
[Elogio]
[Mi maestro, Ran Xi, es...]
Era una buena persona.
podría resolver casos,
y era un buen policía.
No hacen falta tantas palabras.
Una sola palabra.
Dos.
Después de mi muerte,
Cuando la gente te pregunta,
"¿Qué fue lo que corrió?"
¿como?"
Basta con decir una palabra:
Dos.
Tía.
¿Estás bien?
[En memoria]
Déjame llevarte a descansar un rato.
Estoy bien.
Los esperaré.
para finalizar la configuración.
Estoy bien. No te preocupes.
Señora.
Hay algo
Me gustaría pedirle su permiso.
Tengo algo
Me gustaría ponerlo dentro.
Adelante.
Cuando resolviste casos,
Esa fue su época más feliz.
[En profundo duelo por el camarada Ran Xi]
Hoy,
Nos hemos reunido todos aquí.
para Ran.
Aunque no era
más que un agente de policía ordinario,
Tuvo sus momentos de gloria.
Volviendo al caso del asesinato en el congelador,
Él solo llevaba una bolsa de plástico.
con una cabeza humana dentro,
y lo entregó al centro forense.
En el caso de los tres cuerpos
en la fábrica de lana,
mientras que todos los demás
estaba en una reunión,
Él estaba fuera
durmiendo en algún lugar.
Entonces, de repente, se despertó.
dijo que sabía lo que había pasado.
y resolvió el caso.
Resolver un caso mientras dormía—
Esa fue su obra maestra.
Más tarde,
Llegó a nuestra comisaría de policía de Nanhuaishu.
y se convirtió en agente de patrulla.
Él trabajaba bajo mis órdenes.
durante bastantes años.
¿Quién lo hubiera pensado?
¿Le daría cáncer de pulmón?
Entonces,
de fumar
es más peligroso que los sospechosos.
Este viejo...
Algunos lo amaban, otros lo odiaban.
Lo amaban.
porque él de todo corazón
Resolvió problemas para todos.
Lo odiaban.
porque nunca siguió las reglas,
Siempre recurriendo a métodos poco ortodoxos.
Tantos casos...
Tantos asuntos...
Está cansado.
Déjalo
Descansa aquí.
Actuaba de la misma manera cuando estaba borracho.
Camarada Ran Xi,
que descanse en paz.
[En profundo duelo por el camarada Ran Xi]
¡Saludo!
[Que descanse en paz]
[En memoria]
¡Fin del saludo!
¡Bravo!
Momento de silencio.
[Sala funeraria n.° 5]
Director Zhu, debería regresar primero.
Está bien.
Gracias por su arduo trabajo.
Gracias.
[Grabación de vídeo]
¿Has copiado?
todas las grabaciones de seguridad
¿aquí?
Sí.
Mentor.
¿Dónde está la señal?
¿No habíamos quedado en esto?
No me enviaste ninguna señal.
He revisado todo lo que debía.
¿Por qué no puedo encontrarlos?
¿Por qué?
No preguntes por qué.
Mentor, dijiste
No preguntar por qué.
No preguntes por qué.
Bien.
Déjalo ir.
Mentor.
Dejémoslo pasar.
Te escucharé.
18 años.
Que esto termine aquí.
[Grandes obras de Chengqi]
[ Servicio integral de artículos funerarios Tuozhan Tengda ]
¿Me llamaste?
Me estabas llamando, ¿verdad?
Jefe.
¿Qué te gustaría comprar?
Soy agente de policía.
Por favor, deténgase
Estas imágenes de vigilancia.
¿Las imágenes?
Sí, desde ayer a las 11 de la mañana.
[1 de septiembre de 2012]
Ya ha terminado la jornada laboral.
¿Por qué sigues aquí?
Sabes
si existe algún otro sistema
¿Que pueda encontrar la dirección de alguien?
¿Qué está sucediendo?
Ese caso.
Es lo único en lo que estoy trabajando.
[La información de esta persona
no está registrada.]
¿Tian Hao?
Apartar.
Prueba el mío.
Tian Chang.
¿Cómo me encontraste?
Me da igual quién seas.
Si lo que buscas es dinero, ve con él.
No es mi deuda.
Ya estamos divorciados.
No te pongas nervioso.
Soy policía.
Aquí está mi insignia.
[Policía]
Cariño, espera a mamá.
Vuelvo enseguida.
Quiero preguntarte
sobre tu padre, Tian Hao.
No sé.
¿Sigues en contacto con él?
¿Sabes dónde está?
He roto lazos con él.
No me preguntes por él.
¿bueno?
El nombre de mi mentor es Ran Xi.
¿Te acuerdas de él?
Solía ​​trabajar en
Comisaría de Policía de Nanhuaishu.
Soy agente de policía.
Si estás en peligro,
Puedes decírmelo.
¿En qué peligro podría estar?
Eso es bueno si no hay ninguno.
Noté que parecías nervioso.
Mirando constantemente hacia atrás.
¿Estás en algún tipo de problema?
¿Sabes por qué sigo
¿Miro hacia atrás cuando camino?
Cuando yo estaba en la escuela,
Yo iba caminando delante,
Y cuando llegué a casa,
Descubrí que estaba justo detrás de mí.
Me siguió a través de todo el hutong,
sin hacer ningún ruido,
como un fantasma.